Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 10=
jangan bergerak.
Ia akan selesai tidak lama lagi.
jangan risau,
Saya akan bawa awak keluar.
Berhati-hati!
terima kasih.
Kami sekeluarga.
Membantu dia adalah membantu saya.
(Di medan perang,)
(Saya sentiasa menjadi
orang yang melindungi orang lain.)
(Ini adalah kali pertama
seseorang mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya,)
(dan ia kebetulan adalah Gu Chenyu.)
Yunyun.
Mulai hari ini,
Saya ketua keluarga Gu.
tahniah.
Bukankah anda berkata
anda akan berkahwin dengan ketua keluarga?
Sekarang saya adalah ketua keluarga.
Apa sahaja yang abang
boleh berikan, saya juga boleh.
tinggalkan dia.
Bersama saya.
Anda merancang untuk menculik Gu Chenyu
malah mahu
membunuh saudara sendiri.
Kedudukan yang diperoleh melalui
cara yang kotor,
tidakkah anda rasa ia kotor?
Anda juga diculik?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Berhenti berpura-pura!
Bukankah penculik itu anak buah kamu?
Saya tidak tahu ia akan menjadi seperti ini.
Saya hanya tahu seseorang
akan menimbulkan masalah,
jadi dia tidak dapat menghadiri mesyuarat lembaga itu.
Tetapi saya tidak tahu anda akan...
Gu Yansheng.
Mungkin Fu Yunyun pernah menyukai awak,
tetapi kini anda tersesat
dalam obsesi anda sendiri,
menjadi manusia yang tidak tahu malu tanpa batas.
Berhenti sekarang.
Jangan buat saya hina awak.
Kenapa awak selalu menyebelahi abang saya?
awak tolong dia,
awak ambil berat tentang dia,
kamu menuduh saya mengambil apa yang menjadi miliknya,
tapi dia yang ajak awak dulu!
Dia yang keji sebenarnya!
lepaskan!
Itu...
awak buat apa kat sini?
Menziarahi pesakit.
Dan untuk menyerahkan
beberapa kerja syarikat.
Lagipun,
Saya kini ketua keluarga Gu.
Saya selalu fikir
awak tidak berminat dengan syarikat itu.
Saya pernah berfikir
apa yang saya miliki harus menjadi milik saya,
dan apa yang tidak, saya tidak mahu.
Tetapi kemudian saya sedar
jika saya terus berdiri diam,
Saya akan terus kehilangan sesuatu.
Jadi saya terpaksa melawan.
Kerana
ada sesuatu yang saya tidak boleh hilang.
Yansheng.
Yunyun sudah pun isteri saya.
Jadi apa?
Jalan di hadapan masih panjang.
satu hari,
Saya akan buat dia kembali kepada saya.
Oleh kerana anda enggan bangun,
biar saya lihat apa yang anda mampu.
Yunyun.
Adakah anda bebas esok?
Ada sesuatu
sangat penting saya perlu memberitahu anda.
sedut.
Kenapa awak minta saya
datang ke studio filem?
Saya ingin menunjukkan kepada anda pandangan yang berbeza.
Tiada darah di sini,
tiada perang,
rakyat hidup dalam keadaan aman dan harmoni.
Ia indah.
Kalaulah Empayar Liang Besar
boleh jadi begini juga.
Zhao Muyan bawahan awak
sapa Jeneral Nangong.
Awak panggil saya apa?
Saya juga berasal dari Liang Besar
seribu tahun dahulu.
Saya adalah seorang kapten
di Kem Angin Selatan.
Jadi,
anda mengenali saya di lelongan,
sebab tu awak layan saya dengan baik.
Tetapi...
awak…
Terdapat begitu ramai askar
di Kem Angin Selatan.
Biasalah awak
tak ingat saya.
Tetapi pada saya,
awak sentiasa
menjadi orang yang paling saya kagumi, Jeneral.
Kemudian
bagaimana anda melancong ke sini?
Apabila anda mengorbankan diri anda,
Saya mengambil beberapa anak panah untuk anda.
(Perintah)
Apabila saya membuka mata saya semula,
Saya sudah berada di sini.
Di dalam tubuh seseorang
yang kelihatan seperti saya,
Zhao Muyan.
Walaupun dunia ini
makmur dan maju,
Saya sentiasa merindui Great Liang.
Saya merindui abang-abang saya
dari Kem Angin Selatan.
Untuk berjumpa lagi di sini, Jeneral,
sungguh indah.
Tidak kira di mana saya berada,
Saya akan sentiasa setia dengan awak.
Saya bukan jeneral lagi.
Kita setaraf sekarang.
Kita kawan.
Mulai sekarang,
panggil saya dengan nama saya.
Baiklah.
Itu...
Yunyun.
Kemudian mulai sekarang,
saya akan menjadi kawan yang dipercayai Yunyun.
Saya akan minum dan bercakap dengan anda,
dan meredakan kebimbangan anda.
Baiklah.
Anda adalah salah seorang lelaki Angin Selatan saya.
Mulai sekarang,
selagi ia dalam kuasa saya,
Saya akan melindungi awak.
Baiklah.
Sila nikmati.
terima kasih.
makan.
Jom minum dulu.
Jadi...
Adakah anda tahu apa yang berlaku
kepada Great Liang selepas itu?
Saya melihatnya.
Seribu tahun yang lalu, pemberontak
menerobos ibu kota Great Liang.
Mereka menyembelih keluarga diraja.
Empayar Liang Besar telah musnah.
Umum.
Jangan salahkan diri sendiri.
Maharaja taksub dengan alkimia
dan mengabaikan hal ehwal negara.
Pegawai rasuah
menguasai mahkamah.
Mahkamah Besar Liang berada dalam keadaan huru-hara.
Pemberontakan meningkat di mana-mana.
Walaupun Kem Angin Selatan
telah mempertahankan ibu kota pada hari itu,
apakah perbezaannya?
Adakah dua puluh ribu askar saya
dari Kem Angin Selatan
telah mati sia-sia kemudian?
Selagi ada
secebis harapan,
Saya mesti kembali ke masa lalu.
Saya akan melakukan segala yang
saya mampu untuk mengubah sejarah.
Adakah anda telah menemui jalan untuk kembali?
Fu Yunyun yang asal menggunakan kontrak
yang terikat pada token arahan ini
untuk memanggil saya ke sini.
Sebaik sahaja saya memenuhi keinginan terakhirnya,
Saya mungkin mempunyai peluang
untuk kembali ke masa lalu.
Tetapi sebelum itu,
Saya mesti terus hidup sebagai Fu Yunyun.
Baiklah.
Apa sahaja yang perlu anda lakukan,
Saya akan tolong awak.
Tetapi awak bukan Fu Yunyun sebenarnya.
Tiada sebab untuk tinggal
bersama keluarga Gu
dan buang masa dengan dua beradik itu.
Kenapa tidak ceraikan sahaja Gu Chenyu sekarang?
Saya akan membantu anda mencari tempat tinggal.
Yunyun.
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪